WebMoney協賛　吹け！青嵐☆チャージでゲットキャンペーン｜ハートフルオンラインRPG　エミル・クロニクル・オンライン

#

# WebMoney協賛　吹け！青嵐☆チャージでゲットキャンペーン

![期間中に、WebMoneyでShopPointをチャージするとチャージ額に応じて豪華アイテムゲットのチャンス！2015年6月25日（木）11:00〜2015年7月16日（木）10:00](../../../special/wm201506charge/_img/cpinfo.png)

- [![Aコース：合計10,000Shop Point(1,000円分)以上チャージ 抽選で100名様に『扇子（花火）』](../../../special/wm201506charge/_img/course_a.png)](../../../special/wm201506charge/_img/course_a_L.jpg "扇子（花火）")
- [![Bコース：合計50,000 Shop Point（5,000円分）以上チャージ　抽選で150名様『オーバーニー（ひまわり・黒）』](../../../special/wm201506charge/_img/course_b.png)](../../../special/wm201506charge/_img/course_b_L.jpg "オーバーニー（ひまわり・黒）")
- [![Cコース：合計100,000 Shop Point（10,000円分）以上チャージ　もれなく！『スワンボート』](../../../special/wm201506charge/_img/course_c.png)](../../../special/wm201506charge/_img/course_c_L.jpg "スワンボート")

### キャンペーン内容

キャンペーン期間中に、WebMoneyでニコニコポイントを購入してチャージしたShop Pointのチャージ額に応じて、エミル・クロニクル・オンライン（以下、「ECO」）の素敵なゲーム内アイテムをプレゼントいたします。

### キャンペーン期間

2015年6月25日（木）11:00　～　2015年7月16日（木）10:00

### 対象条件および景品について

キャンペーン期間中、WebMoneyでニコニコポイントを購入してチャージしたShop Pointのチャージ額が下記の条件を満たした方に景品をプレゼントいたします。

| コース | WebMoneyでの ニコニコポイント購入額 | Shop Point チャージ額 | 景品（ゲーム内アイテム） | 当選者数 |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| A | 合計1,000円以上 | 合計10,000Shop Point(1,000円分)以上 | 『扇子（花火）』（1個） | 抽選で100名様 |
| B | 合計5,000円以上 | 合計50,000 Shop Point（5,000円分）以上 | 『オーバーニー（ひまわり・黒）』（1個） | 抽選で150名様 |
| C | 合計10,000円以上 | 合計100,000 Shop Point（10,000円分）以上 | 『スワンボート』（1個） | 全員 |

- ※ ニコニコポイント購入額、Shop Pointチャージ額は、1つのniconicoアカウントに対してキャンペーン期間中に購入、チャージした額の合計です。
- ※ 対象条件を満たすと自動的にエントリーします。エントリーの取り消しはできません。
- ※ エントリーはniconicoアカウント単位です。1つのniconicoアカウントによるエントリーは、各コース1回限りです。
- ※ 【Bコース】の条件を満たすと、自動的に【Aコース】の対象となります。
- ※ 【Cコース】の条件を満たすと、自動的に【Aコース】【Bコース】の対象となります。
- ※ 複数のコースが重複して当選する場合があります。
- ※ 当選者は、本キャンペーンにエントリーされた全ての方の中から抽選いたします。

### 景品の配布について

対象条件を満たした方、および当選した方には2015年8月中旬頃、［お知らせ］で、景品のアイテムと交換可能なアイテムコードをご連絡いたします。

※［お知らせ］は、ニコニコアプリECO公式サイトの［お問い合わせ］の［ゲームに関するお問い合わせ］にある、［サポート履歴］から確認することができます。

### 注意事項

- ※ 景品の配布までにniconicoアカウントなどの解約により、ECOを利用できなくなった場合には、エントリーは無効となります。
- ※ エントリー状況や抽選結果などについて、個別にお問い合わせいただいてもお答えできません。
- ※ 当ページの掲載事項およびエントリーに関する全ての条件は、予告なく変更する場合があります。あらかじめご了承ください。

### 主催：ガンホー・オンライン・エンターテイメント株式会社

### 協力：株式会社ニワンゴ

[![Shop Pointチャージはこちら！](../../../special/wm201506charge/_img/btn_f1.jpg)](javascript:if(confirm('ShopPointのチャージ受付は終了しました。OKでメンバートップに戻ります。')==true) document.location='http://econline.gungho.jp/niconico/'; else alert('移動はキャンセルされました。');)

## 冒険をもっと楽しく遊んじゃおう！

![ECOショップにはShop Pointで購入できるアイテムがいっぱい♪「ECOストア」の「ECOショップ」をクリックしてみよう！](../../../special/wm201506charge/_img/fun_ecoshop.png)

- [![イリスカード強化祭に！「アイテム保険の書・カードアセンブル」「スロット用ドリル」](../../../special/wm201506charge/_img/fun_iris.jpg)](../../../game_help/item/extraitem/iriscard.html)
- [![期間限定で入手できる「びっくりペンダント」「インペリアルバイク（赤）」を当てちゃおう！](../../../special/wm201506charge/_img/fun_bikkuri.png)](../../../niconico/news/information/surprise_box.html)

© BROCCOLI/GungHo Online Entertainment,Inc./HEADLOCK Inc.
